la inseguridad no solo se registra en
los diversos distritos trujillanos sino
también en conocidas urbanizaciones Hace
algunos días se registró esta terrible
cena en la Urbanización Las quintanas en
el parque Andrés avelino Cáceres como se
aprecian en estas imágenes dos sujetos a
bordo de una motocicleta al parecer
intentaron asustar a este empresario Y
es que según vecinos del lugar los
sujetos sólo dieron disparos al aire no
se acercaron a esta persona para
liquidarlo pero sí lo amenazaron señalan
que tras la ayuda de moradores
venezolanos pudo escapar de estos
sicarios
uno de la moto y el señor Menos mal que
ha corrido y justo pasaba por ahí un
transeúnte también
también corre Sí pero el señor se ve que
corre así pues no como tipo zigzag como
para que no le caiga la bala porque el
tipo Este pero el tipo no ha pasado la
Vereda se ha quedado en la pista querido
corretearlo no sabía que el Señor tal
vez iba
tiene una empresa no sé por dónde
el que corrido creo que sí de Chico
venezolano sí sí sí sí
él ha visto la moto que estaba
estacionada y cuando el señor la moto
arrancado sí Entonces me dice que él
dijo Oh este Cómo sabes las cosas dijo
pasar la cámara de seguridad de una
vivienda que actuó el momento cuando el
hombre estaba abriendo la maletera de su
camioneta negra cuando aparecen los
desconocidos y con arma en mano
intentaron disparar sin embargo el
hombre se da cuenta de sus intenciones y
corre al igual que un transeúnte uno de
los malhechores lo persigue unos metros
pero al darse cuenta que ya se alejaba
declina de sus intenciones y huye junto
a su cómplice pero de este del señor ahí
sí que no tengo ni idea porque no lo
conozco al señor pero sí me han
comentado que tiene una empresa no se
acuerdan que esa empresa lo están
extorsionando pero ya no sé se han
venido hasta acá hasta su vivienda
dice que ha venido en una moto
y el señor que
que se sentía perseguido ha cruzado el
parque y la moto ya no ha podido entrar
entonces
gritándole fuerte dice el Señor y
dispararon al aire en moto
pero yo escuché el comentario a mi hija
en la mesa de las palabras no está
persiguiendo tal vez en una empresa del
señor no se sabe no pero se libró
felizmente
como amenazarlo no para que algo así
así nos aseguran que el hecho sucedió
pasada a las dos de la tarde en una hora
que muchos niños disfrutan de este
parque los moradores esperan mayor
resguardo policial Pues no descartan que
se trate de una posible extorsión